Структуру страницы (главная страница) сайта https://ru.wikipedia.org/

Хедер (шапка сайта). 
Информация в шапке: приветственный заголовок, количество статей на данный момент
на сайте, поле для поиска, гиперссылки: возможность регистрации в ЛК, войти в ЛК и тд.

В правой стороне страницы расположен блок с: 
-кликабельным логотипом википедии
-перечень гиперссылок на: 
  заглавную страницу (содержание, избранные статьи, и тд)
  участие (форум, сообщить ою ошипки, справка, и тд)
  инструменты (сведенья о странице, служебные страницы, и тд)
  печать/экспорт (несколько ворматов печати и экспорта)
  другие проекты (перечисляются смежные проекты: викисловарь, викиучебник, и тд)
  выбор языка (перечисленны возможные языки воспроизведения)

Контент (информация).
Контент состоит из 8-ми блоков, расположенных в два столбца. 
- блок избранная статья
- блок новые материалы
- блок хорошая статья
- блок текущие собития
- блок с указанием на последний и предыдущий избранный список
- блок в этот день (события, праздники на данное число)
- блок изображение дня (картинка)
- блок совместная работа недени (приглашение на участие в написание статей)
В нижней части контента расположены:
- расположение Википедии (на каких серверах)
- гиперссылки с логотипами на смежные сайты: викисловарь, викицитатник, викиучебник,
 викитека, викиновости, и тд.

Футер (подвал сайта)
Информация в футере:   
Правовая информация с гипперссылками.
Гипперссылки:
    Политика конфиденциальности
    Описание Википедии
    Отказ от ответственности
    Свяжитесь с нами
    Мобильная версия
    Разработчики
    Статистика
    Заявление о куки

 

